Repository: KirillSharafutdinov/revilio-ios
Catalog: revilio-ios/Revilio/Resources/Localization/*.lproj/Synth.strings
Languages: zh_hans

# zoom1x
source: zoom one
zh_hans: 放大 1

# zoom1_3x
source: zoom one point three
zh_hans: 放大 1.3

# zoom1_8x
source: zoom one point eight
zh_hans: 放大 1.8

# zoom3x
source: zoom three
zh_hans: 放大 3

# zoom5x
source: zoom five
zh_hans: 放大 5

# audioQuiet
source: quiet mode
zh_hans: 安静模式

# audioLoud
source: loud mode
zh_hans: 响亮模式

# speedNormal
source: normal
zh_hans: 正常

# speedFast
source: fast
zh_hans: 快速

# searchItemAwaitObjectName
source: Specify the object
zh_hans: 指定对象

# searchItemAnnouncementPrefix
source: Looking for object:
zh_hans: 寻找对象:

# objectNotSupported
source: Object not found
zh_hans: 未找到对象

# searchTextAnnouncementPrefix
source: Looking for text:
zh_hans: 寻找:

# searchTextLanguageMain
source: en-US
zh_hans: zh-Hans

# searchTextLanguageSecondary
source: zh-Hans
zh_hans: en-US

# readTextAnnouncement
source: Reading
zh_hans: 阅读

# readTextNotDetected
source: Text not found
zh_hans: 未找到文本

# alignLeft
source: left,
zh_hans: 左边,

# alignRight
source: right,
zh_hans: 右边,

# alignDown
source: down,
zh_hans: 下方,

# alignUp
source: up,
zh_hans: 上方,

source: Object centered!
zh_hans: 目标居中！

source: Text centered!
zh_hans: 文本居中！

# itemSearchAutooffTriggered
source: Item search automatically stopped
zh_hans: 物体搜索已自动停止

# textSearchAutooffTriggered
source: Text search automatically stopped
zh_hans: 文本搜索已自动停止
